這次的「月度教師」公佈了嗎？
你來得正是時候
不過當選的一定是我
得了吧
這次鐵定是我
友誼學園本屆的月度教師是…
小蝶
又是她？
拜託
天啊
搞不懂為什麼每次都是我
是啊 我也搞不懂
評比結果基於學生投票
他們一定非常喜歡你
恭喜你 小蝶
開始下一項議程
我一直在為友誼課尋找新的活動項目
斯派克？
第147章第2段中說
團隊合作對友誼必不可少
而第229章第9段中說
戶外活動能鞏固學習成果
把這些加起來 結果是什麼？
我來算算 147加229
進位個2…
結果是387
是一次團建郊遊
領隊由月度教師擔任最合適
所以我想請…
請我最適合 暮暮
香甜蘋果園讓我懂得了團隊合作的秘訣
是是 不過 我閃電天馬
可是團隊合作的代名詞
你不會是想說
懂點花式飛行就比我更合適吧
不該說更「合適」
應該說更「合格」
不是針對你
也許這次郊遊你們可以一同帶隊
對啊
難道還有比她們更好的團隊合作榜樣嗎？
瑞瑞 小蝶 我 斯派克
還有這個花盆？
你們都是團隊合作方面的專家
當學生們看到你倆合作授課
他們能學到更多
我知道你們過去總愛互相較勁
但我相信你們不會讓那些舊事
妨礙到傳授友誼
當然了
妥妥的
第八季 第09集 反面教材
我還從來沒有參加過郊遊呢
是啊 這郊遊到底有啥意義？
不用窩在教室裡 笨
犛牛最擅長 「跤」游
原來是要做這個？
真好玩
校長顯然另有安排
好了 同學們
你們今天將會學習
團隊合作對於建立牢固友誼的重要意義
同學們好
準備好走出戶外
體驗蘋果家的學習方式了嗎？
這次郊遊絕對會精彩無比
堪稱空前絕後
因為由我帶隊
是我們一起帶隊
而且主要靠我
是是 真好笑
你們今天準備了什麼團隊合作活動？
造木棚 賽艇競速
不是吧 兩項我們都能參與？
你們的老師們應該就是那麼計劃的吧
不如就從造木屋開始吧？
恭敬不如從命
各位同學 跟著領隊走
我過一陣子再來看看情況
別忘了要團隊合作喲
現在大家深呼吸
有聞到什麼味道嗎？
犛牛味？
不是 再聞聞
蘋果味？
還有呢？
誰來 誰來 沒有嗎？
那味道就是…
團隊合作
那是一間蘋果棚
而這些是用來建它的材料和工具
最能凝聚友誼的
當屬辛勤勞動和揮灑汗水
汗水？
當真？
汗水也是友誼的一部分？
可不是每隻小馬都懂得這點 雲寶
只有「月度教師」才能懂
隨你了
早開始早結束
然後就能去進行我的活動了
就是這樣
丈量兩次 一鋸到位
欲速則不達
慢工出細活
故意強調「慢「是吧
雲寶黛茜
你那樣是建不了蘋果棚的
是嗎？
我都建好了
不是吧
挺厲害啊
不過很少會用厲害來形容蘋果棚
造得快不等於造得好
抱歉 沒聽見
忙著練習月度教師造型呢
還沒到拍照的時候 別急著得瑟 雲寶
拜託
這些學生一定會投票給
能把事辦成的老師
不 他們會把票投給
能把事辦好的老師
真是 一點都不尷尬呢
穩住 穩住
慢慢來 不要急
往左邊來一點點
往右邊來一絲絲
現在 往上抬一丟丟
趕緊放下來完事
猜猜還立著的那面牆是誰建的？
犛牛建的
二位教授？
我現在對團隊合作有些迷糊了
那是因為你需要換個老師
跟我來
最後到小溪邊的就是個爛蘋果棚
準備好打破全國河道賽艇競速記錄了嗎？
有這個記錄嗎？
我是第一次聽說
我們必須在這塊表響起之前衝過終點線
所以我們得速戰速決
有問題嗎？
約娜有問題
沒時間問了 全體上船
你當真覺得
打破什麼塞艇競速記錄
能幫你得到月度教師的獎盃？
我相當確定大家會更喜歡我的活動
而不是在那兒數數釘子 鋸鋸木板
犛牛不喜歡水
有時候 為了排解對新事物的恐懼
我會吹口哨
我們幫你 約娜
在我看來
暮暮會把月度教師頒給教得好的
而非跑得快的
我們就走著瞧吧
劃 劃 劃
用力
把勁都拿出來 菜鳥們
劃
再慢點
注意划槳技巧 隊員們
我們越來越熟練了
那麼 我們要多久才能真正動起來呢？
那得等你們都開始聽我指揮
我的活動 我才是隊長
聽到沒 阿傑
給我劃
加把勁 我們依然能打破記錄
停船
別停
我們走哪邊？
左邊
右邊
遵命 二位船長
等等 什麼？
左邊 我已經能看到終點線了
如果走左邊
我們會直接駛進咬咬魚的地盤
幾條魚有啥好怕的？
二位教授？
等它們咬上來有你怕的
各位？
繞過去就是了
礁石
我愛郊遊
這下你高興了吧
當然不
我們的新紀錄泡湯了
救命
犛牛不會游泳
別擔心
我們可以變成會游泳的
划艇進行得…
順利嗎？
和建蘋果棚差不多意思
本來一切順利
結果阿傑給我搗亂
我沒有
就有
沒有
對 她倆這樣一整天了
也沒到一整天
也就…99%的時間裡吧
難以置信
你們沒有在教團隊合作
反而是在相互較勁
我以為你們已經改掉惡習了
改了啊
基本上
我們太想當月度教師 做的過火了
真正的月度教師絕不會執迷於這個頭銜
小蝶一定非常希望其他老師也能獲此成就
夠了
這次郊遊由我接管
等下 暮暮
先別把這事算到雲寶頭上
瞧她在建棚子的時候多會調動學生積極性
不是的
學生們最聽你的話了
而且 要是沒有你 我們都餵魚了
說來話長了
不過阿傑絕對有資格當選月度教師
或許你們倆倒是吸取了一些教訓
這麼說你會再給我們一個機會做月度…
郊遊領隊？
這…
拜託 暮暮
我們知錯了 不會再吵了
對吧 阿傑？
對極了 都不帶找錢的
好吧
不過下一項活動的內容得我來定
去踏青
這總沒理由吵架了
對吧？
對
看 我們已經和好了
看那邊
前面有岔路
左邊還是右邊？
又開始了
走哪邊 雲寶黛茜？
我想走右邊
不過你想走左邊也行
因為 只要你開心 我就開心
別介
不用管我
你想走右邊 我們就走右邊
但團隊合作要聽取隊友的意見 所以…
還是聽你的
你的嘴比蜜糖蘋果派還甜
不過 還是聽你的
跟我來
犛牛最認路
你們要去哪兒？
我想我們已經兜了五圈了
還不是因為某二位拿不定主意走哪條路
你還想繼續兜圈子嗎 阿傑？
聽你的 雲寶
我挺你
不 不 我挺你
不過是我先挺你的
我們還在郊遊嗎？
因為我們好像迷路了
我們還能在天黑前趕回學校
只要跨過這道山澗 然後抓緊趕路就行
我們知道
都在計劃之中
對吧 阿傑？
對…
我們只需要…
架橋 橫跨那條…
大峽谷
就能回家了
當然了
只要你贊成架橋這個方案
你想架橋 我就同意…
停下
聽好
我們帶大家飛過去 就完事了
不行
還有足夠的時間
再給你們講一講團隊合作
齊心協力
同舟共濟
你說的很對
你說的更對
行啦
我們架橋
用什麼材料？
蔓藤 樹枝
樹枝 蔓藤
我同意你的想法 用蔓藤
不接受反駁
我採用你的想法 用樹枝
討論結束
有藤蔓 為何還要用樹枝？
我怎麼一開始沒想到要用樹枝？
它們都…
方便好用
別吵了…
藤蔓是最適合的 雲寶
我不反對 只是…
這些樹枝才是最…
救命
至少她們現在意見一致了
我出不去
我來試試
讓我猜猜
咬咬魚？
而且它們看起來餓壞了
得快點把教授們救出來
誰有辦法？
就讓她們掛著吧？
啥？
玩笑而已
大概吧
得趕緊想辦法 大家一起想
主要是得快點
真不想承認 不過…
搞成這樣都是我們自找的
是啊
為了個獎盃餵魚可不值得
那你怎麼想？
我們齊心協力 一起逃出這個醃菜桶子？
就等你開口呢
別怕 我是來把魚引開的
奧瑟蕾絲？
你差點沒把我們的可愛標記給嚇飛了
要拉一把嗎？
犛牛 踩
歡迎回來 兩位教授
真是出色的救援
而且你們是一起做到的
沒啥
那些魚根本不值一提
抱歉
史上 最棒的 郊遊
郊遊還順利嗎？
都學到了什麼？
犛牛學到了小馬很聰明
是啊 阿傑教授和雲寶教授
都是很棒的老師
她們堪稱教學鬼才
她們展示了什麼不該做
好讓我們知道應該做什麼
真的？
我們好一陣子才弄明白
特別是在峽谷那裡
如果直接飛回來 早就完事了
但教授們不這樣
她們用錯誤的方式造橋
只為了告訴我們團隊合作的重要
是呀 當時可危險了
她們真是「敬業」
我們知道現在評選月度教師還太早
但我們希望您能考慮
雲寶老師和阿傑老師
感謝你們的反饋
很高興能聽到你們的郊遊大獲成功
我會立刻安排下一次郊遊的
其實你們從頭到尾都在較勁
對不對？
說老實話…
對
不過 算不上從頭到尾
踏青期間我都在贊成你的意見
那隻是因為你賊著月度教師的頭銜
你才「賊著」的那個呢
你那叫扯犢子 我都不懂啥叫賊著
你那些鄉下土話 扯淡
誰都聽不懂 扯淡 我倆是一個鎮的…